دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"الحب في ضوء القمر"
(الحلقة 8)
ساسين؟
دبوس؟
ماذا تفعل؟
هل لا زال نائما؟
ساسين؟
هل أنت بخير؟
لماذا انت هنا؟
- أنا...
- هو هنا ليوبخني.
سحبته لينضم
إلي في القارب، ولكنني علقت
في الجزيرة وتسبب في بعض المشاكل.
يمين؟
- ولكنني...
- لماذا تريد رؤيتي؟
لا أشعر أنني بخير
يبدو أن والد ساينكاو لا
يحبك كثيرًا.
أريد أن أسألك
للاعتذار له بشكل لائق.
إذا كان يوما ما،
بين وساينكايو يتزوجان
سوف نكون مثل العائلة.
انا احبك مثل اخي الحقيقي
وأنا لا أريده أن يشعر بالسوء تجاهك.
لو سمحت؟
اعتذر له معي
وسأساعدك في التحدث معه.
بخير.
لا أريدك أن تشعر
بالسوء حيال ذلك أيضًا.
بالتأكيد. سأرتب اللقاء.
سأعتذر له معك.
شكرًا لك.
ما مشكلتك؟
لماذا تبدو أزرارك بهذا الشكل؟
كم عمرك؟
دعني أساعدك.
ينبغي عليك ارتدائه بشكل صحيح.
خفاش!
لقد أسرع إلي لإيقاف الزفاف.
إذا كنت تعتقد أن الأمر
سهل، فافعله!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إذا لم نتمكن من إيقاف الزفاف.
كالونج سوف يحصل علينا بالتأكيد.
لا ينبغي لك أن
تخون أخاك بهذه الطريقة.
عزيزي،
إذا لم تكن تنوي جعل الأمر أفضل،
على الأقل لا تسبب لي المزيد من الصداع.
رأسي يؤلمني بما فيه الكفاية.
إلى أين أنت ذاهب؟
عد إلى هنا.
سأعلمك كيفية
تجميع إكليل الزهور
لإعطائها
لوالد ساينكاو، جنبا إلى جنب مع اعتذارك.
ذهبت إلى سوق الزهور هذا الصباح،
وقمت بإعداد الزهور لك.
يبدو الأمر معقدًا جدًا،
لماذا لا تفعله من أجلي؟
لا، عليك أن تفعل ذلك بنفسك
لإظهار صدقك.
سأعلمك.
احصل على الإبر
ومن ثم عليك أن
إختار الزهور الجميلة مثل هذه.
ثم ألصقهم في المنتصف.
يمين،
لقد دعتك السيدة راشاوادي أنت
وساينكايو إلى النادي الليلي.
أعتقد أنه إذا طلبت من الأمير
كامفاه أن يذهب، فلن يمانع.
بالتأكيد، دعنا نذهب.
لم أسمع
صوت مينغميتر الغنائي منذ وقت طويل.
ينبغي علينا أن نسارع وننهي هذا الأمر.
سأساعدك.
دعني أرى كيف تفعل ذلك.
مثل ذلك.
هل يجب علينا الحصول على بعض المعكرونة
في نفس المكان بعد هذا؟
لم أقم بزيارة هذا
المكان منذ وقت طويل.
بالتأكيد.
أحتاج إلى استخدام الحمام
بسرعة وسأعود في الحال.
ليس لدي مشكلة
مع شهادات الزواج
ولكن لحماية كلينا من هذا الأمر.
لقد قمت بصياغة اتفاقية قرض
لضمان أنني سأعيد لك أصولك
كلهم.
شكراً جزيلاً.
دبوس؟
ضعها.
هل رأيت ساسين وساينكايو؟
رأيتهم يمشون
ولكنني لا اعرف
حيث كانوا متجهين إليه.
هل هناك شيء يزعجك؟
ربما يكون الأمر كله في رأسي.
مهما كان الأمر الذي يزعجك،
يمكنك التحدث معي.
أعلم أنني لا أبدو موثوقًا،
ولكنني سعيد بالاستماع إليك.
حسنًا،
لقد كنت سعيدا حقا عندما
كنت بالقرب من ساسين وساينكايو.
كنا نقضي وقتنا معًا دائمًا.
لكن الآن يبدو الأمر وكأنهم
يقتربون أكثر.
لا أعرف.
لا أستطيع مساعدة نفسي ولكن أشعر بالاستبعاد.
كأنهم لم يعودوا يروني بعد الآن.
أنا أفهم كيف تشعر.
ولكن لا تركز على هذا الأمر.
من الأفضل لهم أن يقتربوا من بعضهم البعض،
بدلاً من أن يغضبوا، أليس كذلك؟
سوف تتزوجين الأمير ساينكاو قريبًا،
بعد ذلك
لن يكون أحد أقرب إليه منك.
شكرا لك سانيا.
لقد كنت لطيفًا معي دائمًا.
سأحتفظ بكلماتك في ذهني.
بالتأكيد.
يمين،
سيأخذنا الأمير بودين لتناول
الغداء مع السيدة تاراارت غدًا.
أعتقد أنني أستطيع التسلل
أثناء التجمع.
سأنتظرك وأخذك
لرؤية السيدة راشاوادي.
لا تنسى الشهادة من السفارة.
أنت بحاجة إلى ذلك لشهادة الزواج
، أليس كذلك؟
لا أعرف كيف سيكون رد فعل بين.
سأشرح لها كل شيء،
وستفهم.
لا تقلق.
وأخيرا، التقيت بشخص من شأنه
قم بتثبيت رجل مغازل مثلك.
- ليس الأمر كذلك. نحن...
- لا بأس.
لقد مررت بالكثير
ورأيت الكثير من الأشياء.
أنا سعيد لكلاكما.
بعد هذا، لن تصبح حياتكم أسهل.
شخص ما سوف يكرهك
وسوف يحكم عليك شخص ما.
أحتاج منك أن تتذكر
أنك سوف تتجاوز هذا
مع حبك
والفهم.
شكرًا لك.
أين كنت؟ لم أرك.
لقد تركتني هنا وحدي.
هل تريد أن ترقص معي؟
ساسين،
دعني أحضر لك مشروبًا.
أخبر والدي كامسو أن يراقبني عن كثب.
من الصعب بالنسبة لي الخروج من المنزل.
لكن الأمير بودين سيأخذ بين وأنا
لتناول الغداء مع السيدة تارارات غدا.
أعتقد أننا يجب أن نغتنم هذه الفرصة
والحصول على شهادة الزواج
من السيدة راشاوادي.
لا يلتقي تارارات بالناس كثيرًا.
إنها لطيفة للغاية
لتناول الغداء معنا.
هل حصلت على هديتها بالفعل؟
إنه في السيارة.
لقد أصبح الوقت متأخرًا ولا أحد مستعد؟
هذه هي وثيقتي.
سأترك الأمر لك.
سأستقبل السيدة راشاوادي
وأتركها في بانجراك.
ثم سأعود لأخذك.
ساينكاو؟
ها أنت ذا.
دعنا نذهب، لقد طلب
مني والدي أن آتي لأخذك.
[شهادة عدم وجود مانع]
مرحبًا.
تبدوان كزوجين مثاليين.
كما لو أنكما مخصصان لبعضكما البعض.
يجب أن يكون لديك أطفال
لكي يلعب معهم والدك قريبًا.
وأنت أيضا.
نعم سيدتي.
اعذرني،
أريدك أن تجرب هذا.
طعمه لذيذ جداً.
اخترتها لك خصيصا.
مكتب منطقة بانجراك.
من فضلك انتظر هنا، سأحتاج
إلى التقاط Saenkaew.
بالتأكيد.
تحية للعروس والعريس المستقبليين.
هتافات!
- قالوا إن شوماي هنا جيد جدًا.
- دبوس، عزيزتي
لماذا لا تحصل على هذا الطبق لساينكايو؟
هذا هو كامفاه وعشيرته.
أعتقد أنه يدعو
شخصًا لحضور حفل زفاف.
يمكننا أن نوصلك.
لا تقلق، سائقي ينتظرني.
دعني أرافقك إلى سيارتك.
انتظر يا أبي.
ما هذا؟
لقد فقدت ساعتي.
أعتقد أنني نسيته في الحمام
بينما كنت أغسل يدي.
هل يمكنني أن أذهب للحصول عليه؟
حسنًا، يمكن لجدتي أن تنضم إلي في سيارتي.
لكي تتمكن من العودة إلى المنزل مبكرًا والراحة.
دبوس، يمكنك الركوب مع Saenkaew.
تمام.
من هنا.
سوف نعود في وقت لاحق.
أو ربما كان بإمكان ساينكاو أن يسقط ساعته
بينما كان يمشي معي في الحديقة.
أعتقد أنني يجب أن أساعده في النظر.
ساينكاو.
ماذا تفعل؟ يمكن لأحد أن يرانا.
اشتقت إليك. كل شيء
على وشك الانتهاء الآن.
دعنا نذهب أو لن ننجح.
عزيزي دونغكامول،
لماذا عانق
ابن عم زوجتك المستقبلية بهذه الطريقة؟
لقد طال غيابه.
هل حدث له شيء؟
- كامسو، تحقق منه.
- نعم سيدي.
الأمير ساينكاو؟
سيد؟
سيد،
إنه يركب مع السيد ساسين خارجًا من هنا.
هل سيذهب ساينكاو إلى مكان ما مع ساسين؟
أحتاج إلى العثور على موقف للسيارات،
عليك رؤية السيدة راشاوادي بالداخل.
إنهم على وشك الإغلاق.
تمام.
يا،
يا!
هذه هي وثيقتك.
- شكرا.
- سأعود في وقت لاحق.
الأمير ساينكاو.
أب؟
ماذا تفعل هنا؟
اذهب إلى المنزل!
الأمير ساينكاو؟
ساينكاو!
- Saenkaew!
- Sasin.
سحبه والده من هنا.
كيف
عرف الأمير كامفاه بوجودنا هنا؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لماذا ذهبت إلى مكتب المنطقة؟
لماذا تحتاج
إلى شهادة السفارة هذه؟
أردت فقط أن أفعل
الشيء الأفضل لنا جميعًا.
ماذا تقصد؟
أفضل شيء بالنسبة لي و بين
هو عدم الزواج.
يستحق بين رجلاً أفضل مني.
إنها لا تستحق
أن تعيش في الجحيم معي.
لماذا تغيرت كثيرا؟
هل هو بسبب ساسين؟
كيف تجرؤ على عصيان أمري؟
لقد تساءلت كيف يمكنني أن أجرؤ على فعل هذا.
ولكنني تساءلت لماذا كنت
خائفة جدًا في وقت سابق.
لم أفعل أي شيء خاطئ. تفضل!
إذهب! إضربني!
يمكنك حتى قتلي!
يمكنك قتلي
ولكن لا يمكنك تغييرني.
لقد حاولت طوال حياتي
ولا أزال غير قادر على تغيير شخصيتي.
الآن انتهيت.
لقد توقفت عن الهروب من نفسي.
سأعيش حياتي كما أريد.
هذا غريب.
لماذا عانقه ساينكاو؟
يا إلهي! لا بد أنهم
سعداء بشيء ما.
يمكننا أن نتفاجأ عندما
نراه يعانق امرأة.
أنت على حق.
لا يزال الأمر غريبًا.
لم يتردد أبدًا أن ساينكاو
كان مع أي امرأة، أبدًا.
لماذا هذا؟
ساسين؟
ماذا فعلت في مكتب المنطقة؟
لماذا لم تخبرني؟
هل لديك أي فكرة لماذا
اكتشف الأمير كامفاه أمرنا؟
لقد قلت له.
سمعتكما تتحدثان هذا الصباح.
سأترك الأمر لك.
سأستقبل السيدة راشاوادي
وأتركها في بانجراك.
ثم سأعود لأخذك.
ساينكاو؟
ولهذا السبب تبعك إلى هناك.
أنا أعرف أين هم.
سمعت أن ساينكاو تحدث
إلى ساسين هذا الصباح
أنهم سيذهبون إلى مكتب منطقة بانجراك.
لماذا أخبرته؟
لقد دمر كل شيء.
ماذا تم تدميره؟
لماذا لم تخبرني بشيء؟ لماذا؟
ماذا كنتم تخططون للقيام به؟
أنا أحاول مساعدة ساينكاو
- وأنا أحاول مساعدتك.
- ساعدني؟
ساعدني في ماذا؟ فقط أخبرني!
سأنتظر حتى يتم الانتهاء من كل شيء
- إذن سأشرح لك ذلك لاحقًا.
- أنت تقول ذلك دائمًا!
لا تشعر بأي شيء
لأنني بالتأكيد أشعر بشيء.
لماذا لم تخبرني بأي شيء في الآونة الأخيرة؟
لقد تصرفت وكأنني شخص آخر.
لقد كان الأمر يقتصر علينا نحن الثلاثة فقط.
هل يمكنك التوقف عن التصرف بهذه الطريقة؟
إذا أخبرتني، يمكننا أن
نجد الطريق للخروج معًا.
انا احبكما الاثنين.
هل يمكنك أن لا تتصرف وكأنني شخص آخر؟
لو سمحت؟
أنا آسف.
هل أنت متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
هل لدي خيار؟
فقط تعامل مع الأمر بالفعل.
يذهب.
أراك غدا.
لا تتأخر، لقد
كدت أن تدمر الليلة.
تمام.
هل قمت بالقيادة هنا؟
لا، لم أحضر سيارتي.
لا يوجد مال للغاز.
مثير للشفقة.
- يجب أن أذهب.
- حسنًا.
- العودة إلى المنزل بأمان.
- أراك لاحقًا.
- ينبغي لنا أن نذهب.
- دعنا نذهب.
ساسين.
ساينكاو.
أحبك.
اسمي يعني القمر، هل تعلم؟
وأنت أرنب.
الأرنب ينتمي إلى القمر، مثلك تمامًا.
أنت ملكي إلى الأبد.
مساعدة! مساعدة!
دبوس! دبوس!
افتح الباب! من فضلك افتح الباب!
أي شخص، من فضلك افتح الباب!
- افتح الباب!
- الوقت متأخر! من هنا؟
ضعها؟
ماذا يحدث هنا؟
تم اطلاق النار على ساسين.
أين هو؟ كيف حاله؟
أرسلته إلى المستشفى.
لا أعرف حالته بعد،
هرعت إلى هنا لأخبر الجميع.
ساسين؟
دعونا نغير ملابسنا حتى نتمكن من الذهاب.
من فضلك ادخل إلى الداخل للانتظار.
تمام.
هل الجميع مستعدون؟ هيا بنا.
أين ساينكاو؟
ليس جاهز بعد.
افتح! هيا!
ينبغي عليكم جميعا أن تذهبوا.
سوف آخذه هناك لاحقًا.
ينبغي علينا أن نذهب.
افتح الباب!
ماذا تحاول أن تفعل؟
دعني أذهب!
توقف الآن!
ساينكاو!
- إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
- لرؤية ساسين.
إنه لن يموت.
إنه بعيد عن قلبه.
كيف عرفت ذلك؟
سانيا لم تخبرنا
حيث تم اطلاق النار عليه.
أب؟
هل فعلتها؟
لماذا فعلت ذلك؟
أنت عنيد جدًا.
لقد حاولت أن أتحدث معك
بشكل لطيف ولكنك لم تستمع.
لماذا آذيته؟
لماذا لم تؤذيني؟
سأؤذيك لو لم تكن ابني.
يجب عليك التوقف عن أحلام اليقظة
والعودة إلى الواقع بالفعل.
توقف عن اهانتي.
وفكروا في فخر عائلتنا.
كل ما يهمك هو كبريائك
وكرامة العائلة.
ماذا عن حياتي؟
ماذا عن سعادتي؟
سعادتك
على وشك تدمير حياتك.
هل تعتقد أن الناس سوف يمتدحون حبك؟
سوف تكون مهرجًا
وسوف يضحك عليك الجميع.
ماذا عنك؟
هل ستحكم علي أيضا؟
لا أستطيع إلا أن أفكر
أنني سأكون أكثر
سعادة لو لم أكن ابنك.
ساينكاو!
يمكنك أن تكرهني كما تريد
ولكنني لن أسمح لك بالسير في الطريق الخطأ.
لن أسمح لك بالذهاب إلى الجحيم أيضًا.
حتى لو كان الجحيم
وساسين ينتظرني، ثم سأذهب.
خطوة أخرى وسأطلب من
أحدهم أن يطلق النار عليه مرة أخرى.
وسوف أجعلهم يطلقون
عليه النار حتى الموت هذه المرة.
خطوة اخرى
ساسين؟
كيف حاله؟
إنه بأمان الآن.
لقد اخرج الطبيب الرصاصة بالفعل.
ساسين.
بارك الله فيك يا عزيزتي.
من أطلق عليه النار؟
هل لديه أي أعداء؟
لا أحد. لم يتشاجر قط.
دبوس؟
كيف حال ساسين؟
إنه بأمان الآن.
ساينكاو.
هل يستيقظ؟
ماذا قال الطبيب؟
لقد استيقظ بالفعل.
أراد الطبيب أن
يبقى في المستشفى لفترة أطول.
إذا لم يكن جرحه
ملتهبًا، فيمكنه العودة إلى المنزل.
إذا كنت قلقا عليه،
سأذهب لرؤيته
بعد الظهر، هل تريد الانضمام إلي؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إنه يفعل جيدا الآن.
من فضلك اعتني به.
لم ترى وجه الرجل المسلح؟
من فعل هذا؟
لماذا كرهوك كثيرا
أنهم قد يحاولون قتلك بهذه الطريقة؟
لم تشارك في أي قتال أبدًا.
في الواقع، أستطيع أن أفكر في شخص ما.
من؟
- لا تخبرني أنها له...
- هذا صحيح.
أعتقد أن الأمير كامفاه كان وراء هذا.
لا بد أنه كان يعرف عن
علاقتي مع ساينكاو.
ماذا ستفعل؟
هذا ضخم.
إنه يهدف إلى حياتك.
حتى لو كان علي أن أموت،
لن أقطع علاقتي به.
إذا كان علي أن أبقى على قيد الحياة
بدونه بجانبي،
إنه لا يختلف عن الرجل الميت.
لقد فعلتها، أليس كذلك؟ لماذا؟
إنه مجرد ابن عم بعيد للعروس.
حتى لو كان ميتًا، فلن
يلغوا حفل الزفاف.
لا.
لم أفعل شيئا.
انتظر.
وتعرض للهجوم أثناء عودته،
بالقرب من شارع نانغ لوينغ.
في شارع لوينج؟
يمين؟
ما هي الطلقة النارية التي سمعناها الليلة الماضية؟
- هيّا! لا تركض!
- عزيزتي، إلى أين نذهب؟ هيا!
لقد قلت لك أن تتوقف عن الجري!
- إنهم قادمون! إلى أين يذهبون؟!
- من هنا!
- أين هم؟
- دعنا ننظر حولنا، هيا!
- هل رحلوا؟
- لقد رحلوا جميعا يا عزيزتي.
هذا يُريحني. دعني ألتقط أنفاسي.
راحة؟ كل هذا بفضلك.
من قال لك أن تغش التاجر؟
لقد قلت لك أن هناك
عيون في كل مكان في الكازينو.
نحن محظوظون لأننا على قيد الحياة.
توقف عن التذمر الآن يا طفلي.
دعونا ننطلق قبل أن يعودوا.
عسل!
- عزيزتي!
- طفلي!
لقد تم اطلاق النار علي!
عسل!
ما هو الضجيج في وقت سابق؟
بدا لي مثل صوت طلقة نارية.
دعنا نختبئ، هيا.
من هنا!
هذا كامسو؟
شعب كامفاه؟
لماذا فعل ذلك؟
أنا أوافق؟
إنهم على وشك الزواج في الأسبوع المقبل.
هل يمكنك إعطاء هذه الرسالة لساسين؟
لا تدع والدي يرى ذلك.
لماذا تحتاج إلى إرسال رسالة سرية؟
لماذا لا تذهب لرؤيته معنا؟
أنا…
لا أستطبع.
أو…
أنت
وساسين؟
توقف عن السؤال.
فقط أعطه الرسالة.
لماذا أصبح الأمر بهذه الطريقة؟
أنا آسف.
هل أنا خيبت أملك؟
سيد؟
عندما تكون مع ساسين
هل انت سعيد؟
هو سعادتي الوحيدة.
لم أتوقع منك أي شيء أبدًا.
انا فقط اتمنى
من أجل سعادتك، هذا كل شيء.
لكن والدي اكتشف أمرنا.
هو الذي أذى ساسين.
ما هذا؟
يا إلهي،
أميري الصغير المسكين.
يسعدني أن أرى أنك تتحسن.
شكرا جزيلا على حضورك.
حسنًا…
كيف حال ساينكاو؟
إنه لا يشعر بأنه على ما يرام لذلك لا يستطيع أن يكون هنا.
أنت بحاجة إلى الشفاء العاجل.
زفافي يقترب.
يجب عليك أن تلعب في
حفل زفافي كما وعدت.
هل تذكرت الرجل المسلح؟
لذلك يمكنك إخبار الشرطة
وسوف يتم معاقبته.
إنه مظلم جداً.
لم أستعد لذلك.
لم أستطع رؤية أي شيء.
هذا سيء للغاية.
يبدو متعبًا بعض الشيء.
هل نتركه يرتاح
حتى يتعافى سريعا؟
هذا جيد سأعود.
أنا سأذهب.
عزيزي ساسين،
بينما أكتب هذا،
أتمنى حقًا أن تكون مجرد
رسالة عادية من العشاق،
ليس حرفًا مخفيًا
ليست رسالة مليئة
بالقيود والحدود.
لكننا نعلم جيدا أن هذا
لا يمكن أن يكون هذا النوع من الرسائل.
والدي يمنعني من رؤيتك.
ولكن لا أحد يستطيع أن يمنعني من حبك.
أنا لا أزال هنا وما زلت أحبك.
إذا كنت تشعر وكأنك تتعرض
للتعذيب بمفردك،
أرجو أن تعلم أنني أشعر بنفس الشيء.
من فضلك انتظرني.
سأنتظرك ولن أستسلم.
لن أسمح بما لدينا
أن تنتهي فقط لأن
الآخرين يقولون أن هذا خطأ.
سأجد طريقي للعودة إليك،
بغض النظر عن مدى صعوبة الطريق.
من فضلك ثق بي
كما لو أنني وثقت بك دائمًا.
سوف نعود معًا مرة أخرى.
أعدك.
أحبك أكثر من أي شيء آخر.
Saenkaew الخاص بك.
أنا آسف.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه، حسنًا؟
نوال!
أنا...أنا آسف.